អ្នកបម្រើដែលជួលដោយសាលា
រីករាយ
សាលា​រៀន​កំពុង​ដោះ​ស្រាយ​នឹង​កម្ទេច​កម្ទី​ខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកមានតម្រូវការណាមួយ។
អ្នកក៏អាចសុំជំនួយពីពួកគេផងដែរ។
គិតច្រើនណាស់។
គាត់​មើល​ទៅ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
សាលាគិតច្រើនអំពីសិស្សរបស់ខ្លួន។
អ្នក​ក៏​ជា​សិស្ស​ដែរ។
បាទ
មុខតំណែងនាយកគឺពេញដោយសិស្ស
គាត់​គឺ​ជា​ជំនាន់​ដូច​គ្នា​នឹង Nizi ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់
នោះ។
តើយើងហៅអ្វី
Webster
ហើយខ្ញុំ
មីង
អ្នក​គួរ​សម​ពេក
តាមពិតគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាស៊ីបូ
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនមែន Wei ទេ។
ប៉ុន្តែបងប្រុស Wei
វាជាស្នាដៃមួយនៅ glance ដំបូង
ច្រើនណាស់
តើអ្នកជាជីវសាស្រ្តទេ?
តិចជាងសួរអ្នកអ្វីមួយ
លោកម្ចាស់សូមនិយាយ
នៅក្នុងសាលារបស់យើង។
បន្ថែមពីលើបទប្បញ្ញត្តិធម្មតា។
តើមានបម្រាមពិសេសទេ?
នោះហើយជាវា។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួន
ប៉ុន្តែ
អ្នកប្រាជ្ញមិនគួរនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
តាមពិតវាគ្មានអ្វីសោះ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងសាលា
និយាយ​ថា​យប់​ជ្រៅ
កុំចាកចេញពីផ្ទះ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គោះទ្វារបន្ទាប់ពីងងឹត
កុំបើកទ្វារដោយចៃដន្យ
ប្រសិនបើខ្ញុំ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ?
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់
ខ្លាចបាត់បង់លុយ
សូម្បីតែជួបហេតុការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់
តើ​អាច​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដអំពីរឿងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក សាលា​រៀន​ត្រូវ​បាន​សង់​នៅ​លើ​ភ្នំ
សិស្សខ្សោយ
វានឹងទាក់ទាញការលោភលន់របស់សត្វដោយជៀសមិនរួច
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនៅពេលដែលវាងងឹត
នោះជាធម្មជាតិ
នេះជាស្ទូឌីយោដែលរៀបចំដោយសាលា
សម្អាតទាំងអស់។
សុវត្ថិភាព
នេះគឺ
ក្មេងប្រុសសៀវភៅ
ទាំងអស់ដូចនេះ
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
នោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំបងប្រុស Wei ទៅបន្ទប់បង្រៀននៅថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅសាលបង្រៀនថ្ងៃស្អែក?
ថ្នាក់
នៅតែត្រូវទៅថ្នាក់
តើអ្នកមិនបានមកសាលាដើម្បីសិក្សាទេ?
គាត់នឹងទៅ
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំ
វាមិនអីទេ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ពិតជាចង់ទៅ
មិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកមិនក្លែងខ្លួនជាសិស្សមែនទេ?
ធ្វើ​ម៉េច​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្តាប់​ថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
តើខ្ញុំក្លាយជាក្មេងសៀវភៅយ៉ាងម៉េច?
វាយឺតពេលហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរខឹងពេកទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវធ្វើការងារល្អក្នុងការធ្វើពុត
ធ្វើពុតជាឈឺ
បាទ
ខ្ញុំអាចឈឺ
គ្រាន់តែស៊ាំនឹងគាត់
គាត់ពិតជាមិនពូកែអានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
និយាយតិច។
ធ្វើឱ្យនាងខឹង
អ្វី
ពួកគេ​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រួសារ​ដែល​មាន​គ្នា​បី​នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់
មក
បងប្រុស Wang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីធ្លា​ក្រោយ​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នេះ។
បានឃើញមាន់មួយ។
ហើយពូដែលស្លាប់
មួយនោះមើលទៅស្រដៀងគ្នាជាពិសេស
ប៉ុន្តែក្រោយមកវាបានបាត់ទៅវិញ
ខ្ញុំបានឃើញ Si Qixing
តើវានៅឯណា?
នៅទីនេះ
ពិតជានៅក្នុងសាលា
តើប្រជាជននៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
មើលថាតើគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតឬអត់
តើគាត់មែនទេ?
មិន​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្តង​ទៀត​
ដូច្នេះតើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់បានណែនាំយើង
ចាកចេញពីសាលា
ហេតុអ្វី?
មានគំនិតទេ។
រឿងនេះចម្លែក
ឬ
សូមជួបជាមួយបងស្រី Zhao និងអ្នកដទៃជាមុនសិន។
ចូរពិភាក្សាជាមួយគ្នា
ល្អ
ការភ័យខ្លាច
ទីធ្លានេះគឺចម្លែក
ដរាបណាព្រះអាទិត្យលិច
មិនមានសិស្សនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានទេ។
មីង​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់
ខ្ញុំនៅទីនេះ
តោះទៅ
ភ័យខ្លាច
វាងងឹតពេកហើយ។
ខ្ញុំ​អៀន​ពេក
ទុក្ខ​ព្រួយ​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប
មិនអីទេ។
បង វ៉ាង ឯងខ្លាចដែរទេ?
បាទ
ដូច្នេះតើអ្នកខ្លាចអ្វី? តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
និយាយវាបន្ថែមទៀត
ខ្លាចទុក្ខក្នុងលោក
ជីវភាព​ប្រជាជន​លំបាក
ចូរនិយាយអំពីវាឱ្យកាន់តែជិត
ខ្លាច​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
ជាពិសេសអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់
យ៉ានី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំនឹងឈឺ
ហេតុអ្វី?
បើមិនដូច្នោះទេថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាបង្រៀនដើម្បីសិក្សា
យក​ល្អ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
អ្នក​ចូល​ទៅ​មុន​គេ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត
យ៉ានី
អ្នកមិនចូលចិត្តអាន
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់សៀវភៅទេ។
អ្នក​ដែល​ហៅ​ថា​សុភាព​គឺ​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
អគារខ្ពស់នឹងដួលរលំ
អ្នកគួរតែមានផាសុកភាពពីខាងក្នុង
សើមពីខាងក្នុង
មក មក
លើកវាយឺត ៗ លើកវាយឺត ៗ
ឈឺទេ?
បានត្រឡប់មកវិញ
តើវាប្រសើរជាងទេ?
តើបងស្រី Zhao មានបញ្ហាអ្វី?
ខឹងនៅការិយាល័យ
មកពីជំងឺមែនទេ?
ឱ្យគាត់រៀន
វាដូចជាកំពុងសម្លាប់គាត់។
ពិតជា
មិនចាំបាច់ចាក់ទឹកត្រជាក់លើវាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាឈឺ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
គាត់បាននិយាយថា
ខ្លាច​គេ​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ
ពេលខ្លះមានពេលនៅក្នុងការិយាល័យ
ពិតជារឹងរូស
ត្រូវហើយ កុំស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
លោក Xue Ying
តើអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយ Yanei បានទេ?
ចុះ​អ្នក​ទៅ​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមិនណែនាំទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
សំណួរលទ្ធផល
ក្មេងសៀវភៅក៏ត្រូវដើរតាមថ្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំគាំទ្រ Yanei លើបញ្ហានេះ
ស្តាប់
សូមក្រឡេកមើល
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ
និយាយអ្វីមួយ
ខ្ញុំនៅ Yushu Pavilion
ខ្ញុំបានឃើញ Si Weixing
ពីសំណើមខាងក្នុង ពីសំណើមខាងក្នុង
ស្លៀក​ខោអាវ​តិច​មិន​ល្អ​ទេ?
WHO?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ទេ?
ខ្មោច​ពូ
ដោយ​មិន​គិត​ដូច្នេះ
បាននិយាយពាក្យពីរបី
បន្ទាប់មកមនុស្សនោះបានបាត់ខ្លួន
មិន​បាន​បង្ហាញ​ទៀត​ទេ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ Pollux ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ផ្កាយទន្លេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឃើញពួកយើង
គ្រាន់តែបង្ហាញឡើងវានឹងល្អ។
អាថ៌កំបាំងនៃ Pollux
ទិញដោយអ្នកបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
តើទាំងនេះជាអ្វី?
លេខទាំងនេះ
គាត់ដឹងថាវាជាអ្វី
មានគំនិតទេ។
ការបញ្ចប់
វ៉ាង ក្វាន់ ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
មិនអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
លេខទាំងនេះ
ដេចា វូ
មិនអាចចាំបាន។
លេខស្មុគស្មាញបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា។
វាគួរតែជាការចងចាំដ៏ជ្រាលជ្រៅមែនទេ?
ពន្យល់ថានៅពេលខ្ញុំឃើញលេខទាំងនេះ
វាមានអារម្មណ៍ធម្មតា។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ
មិនដែលចងចាំ
គន្លឹះគឺ
តើអ្នកណានឹងគិត
លេខទាំងនេះគឺធម្មតា។
បាទ
ហេតុអ្វី
មេ
អ្វី
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្រៅ
អ្នកណាត្រូវរកមើល
ស្វែងរកឪពុកម្តាយ
បានមកដល់ទ្វាររបស់អ្នកយ៉ាងលឿន
មកទីនេះយឺតណាស់។
ស្អាត
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំធ្វើកិច្ចការមួយចំនួននៅក្នុងសាលា
បានឮអំពីអ្នក។
គ្រួសារ​មួយ​ដែល​មាន​គ្នា​បី​នាក់​មក​សាលា​រៀន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
មកទីនេះជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក។
កុំចាកចេញពីផ្ទះបន្ទាប់ពីយប់ជ្រៅ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គោះទ្វារបន្ទាប់ពីងងឹត
កុំបើកទ្វារដោយចៃដន្យ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេស
អ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​សួរ​ថា តើ​អ្នក​ទាំង​បី​ជា​អ្នក​ស្រុក​ឬ?
មិន​មែន​ថា​យើង​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
នោះនឹងងាយស្រួល
តើ​មនុស្ស​បី​នាក់​នេះ​ធ្លាប់​ឮ​ទេ?
Jinghu ផ្លូវខាងត្បូង
តែងតែមានគ្រោះមហន្តរាយ
នោះ​ជា​គ្រោះ​មហន្ត​រាយ​របស់​បិសាច​ដែល​កំពុង​បន្ត​កើត​មាន
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នេះ
អ្នក​ដែល​មក​សាលា​រៀន​ទាំង​អស់​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ
នោះក៏ជាអនាគតនៃរាជវង្សសុងដែរ។
ពួកយើងជាអ្នកបម្រើ
គ្រាន់តែគិតអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យើងគួរតែការពារសិស្សទាំងនេះ
សក្តិសមតែកើតក្នុងរាជវង្សសុង
អស្ចារ្យ
សុភាពបុរសនេះ។
ទោះបីជាមានគ្រោះមហន្តរាយនៅលើពិភពលោកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមានវិធីដើម្បីដោះស្រាយ
ខាងយើង
តើអ្នកអាចមានដំណើរផ្សងព្រេងបានទេ?
មិនស្គាល់
លោកគ្រូ និងលោកជំទាវ
ខ្ញុំចង់ទៅមើលទាំងអស់គ្នា
នៅពេលនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់អ្នកនឹងបាត់បង់លុយ។
សូម្បីតែជួបរឿងដែលមិននឹកស្មានដល់
លោកគ្រូ និងលោកជំទាវ
យើងអាចទៅនៅពេលណាដែលយើងចង់
វាមិនចាំបាច់មានថ្ងៃនេះទេ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំទើបតែលឺអ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើវាងាយស្រួលទេឥឡូវនេះ?
ងាយស្រួល
ជាការពិតណាស់ងាយស្រួល
តែប៉ុណ្ណោះ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅតែមានកិច្ចការផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទាំងពីរពីការសម្រាកទេ។
គាត់មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅទីនេះហើយអាន
តើយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
នោះជាការល្អបំផុត
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ
ទៅជាមួយមនុស្សទាំងនេះ
មានអ្វីមួយខុសជាមួយមនុស្សទាំងនេះ
ពិតជាមិនត្រូវការ
តើអ្នកធ្វើតាមបងស្រី Zhao និងអ្នកដទៃទេ?
នៅតែបារម្ភពីពួកគេ។
និយាយអ្វីមួយគឺខុស
ពួកគេនឹងមិនចាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ផងដែរ។
ខ្ញុំមានល្បែងផ្គុំរូបនេះ។
មើលថាតើមានវិធីដើម្បីបំបែកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរស្លៀកពាក់បែបនេះ?
បានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នោះគឺ
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកឱកាសដើម្បីពាក់វា។
តើអ្នកទាំងពីរជឿលើព្រះ និងអារក្សទេ?
តើអ្នកជឿលើព្រះ និងអារក្សទេ?
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
បន្ទាប់មកយើងជឿ
នោះជាសិទ្ធិ
តើបណ្ឌិតសភានេះនៅឯណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ទាំងនេះគឺជាសិស្ស
សម្រាប់រឿងបែបនេះ
គ្មានអារម្មណ៍ស្ញប់ស្ញែង
សិស្សមិនជឿ
អ្នកណាថាមិនមែន?
ដូច្នេះ
ស្វែងរកពួកយើង
ធ្វើជាឪពុកនិងម្តាយ
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
យើងជឿជាក់ជាពិសេស
សំបុត្រពិសេស
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទាំងពីរសូមមកជាមួយខ្ញុំ
ដើរ
ឥឡូវនេះសូមអនុញ្ញាតខ្ញុំ
ការណែនាំដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ព្រះពិតនៅក្នុងសាលានេះ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរ
ការថ្វាយបង្គំមួយ។
ធ្នូពីរ
ការថ្វាយបង្គំបី
ហ៊ានក្បាលទាំងនោះនៅក្នុង Inn
គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ
យើងបានស្វែងរកទូទាំងពិភពលោកសម្រាប់រឿងនេះ
ទើបតែរកឃើញទាំងនេះ
រូបចម្លាក់ថ្មខាងវិញ្ញាណ
កុំលាក់វាពីអ្នកទាំងពីរ។
លុបបំបាត់គ្រោះមហន្តរាយ និងជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ
ប្រទានពរដល់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ដូចពាក្យថា
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុំ
អស្ចារ្យ
មិនមានភស្តុតាងសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។ សូមក្រឡេកមើល។
ចុះបុគ្គលនេះវិញ?
មក​សាលា​រៀន​ដែរ។
ជាងដែក
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់នៅក្មេង
ជើងទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
វាគួរតែត្រូវបានព្យាបាល
ប៉ុន្តែ​តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ព្យាបាល​ជំងឺ​រឹងរូស​កើត​ពី​កំណើត​?
ជាងនេះ។
គាត់ធំឡើងក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ
គាត់មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ក្រីក្រ
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
សំណាងល្អ សំណាងល្អ
គាត់បានរកឃើញជំនឿឥឡូវនេះ។
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីលះបង់
សូមទស្សនា
តើអព្ភូតហេតុអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីការបូជា?
រង់ចាំបន្តិច
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់មិនអាចដើរបានទេ។
តើសាលាបានជួលគាត់ឱ្យធ្វើអ្វី?
បណ្ឌិត្យសភាមេត្តាករុណា
បាទ
បណ្ឌិតសភាមានចិត្តសប្បុរស
តើគាត់រស់នៅក្បែរនេះទេ?
ទេ ទេ។
រស់នៅឆ្ងាយណាស់។
គាត់រស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះ
តើបណ្ឌិត្យសភារកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយបានជួលគាត់
នេះ នេះ។
បណ្ឌិត្យសភាមានភាពល្បីល្បាញលើពិភពលោក
គាត់កោតសរសើររឿងនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
បានមកដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីធ្វើការងារខ្លះ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​រៀន​ពីរបៀប​អាន និង​សរសេរ។
ត្រឹមត្រូវ។
បានមកដោយខ្លួនឯង។
អស្ចារ្យ
អ្នកមិននិយាយទេ។
មកយ៉ាងម៉េច
នេះ
ជិះរទេះ?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
គ្រប់គ្នាថាគ្រួសារខ្ញុំក្រ
តើអាចជិះរទេះរុញដោយរបៀបណា?
នេះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំឃើញ
អ្វី
គាត់បានវារនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
មានភាពអត់ធ្មត់
ពិត
បាទ បាទ នោះហើយជាវា។
សូមក្រឡេកមើលគ្រួសាររបស់យើងម្តងទៀត
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកដទៃ
អំពើបាបអ្វី
ថប់បារម្ភ
ចុះមនុស្សពីរនាក់នោះវិញ?
ការលះបង់
ការលះបង់អាចឈានទៅដល់ចំណុចរបត់មួយ។
ដាស់អព្ភូតហេតុ
អ្វីដែលគេហៅថាការលះបង់
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធគួរតែត្រូវបានប្រើ
ជាសំណាងល្អ
មាន
វត្ថុបរិសុទ្ធអាចជំនួសបាន។
នេះគឺជាវត្ថុបរិសុទ្ធ
ជាថ្នូរនឹងខ្សែបីពាន់
មិនថ្លៃទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិ
ព្រះគុណបែបនេះមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរ
ដូច្នេះបៃតង
នេះគឺជាភ្លើងរបស់ព្រះ
ការលះបង់បានក្លាយជាការពិត
អស្ចារ្យ
មានប្រតិកម្ម
ចុះវាវិញ?
វាហាក់ដូចជាមានប្រតិកម្ម
មានអារម្មណ៍មួយ។
នេះជាការល្អ។
ខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើង
ក្រោកឈរឡើង
ជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
ព្រះត្រូវបានបំភ្លឺយ៉ាងច្បាស់
ការលះបង់បានក្លាយជាការពិត
មែនហើយ នេះគឺជាអំណាចនៃការលះបង់
បំពេញ
អ៊ីកូ
ល្អ ល្អ ល្អ
ឧបករណ៍បង្វិល
Shuangfeiyan
ល្អ
ផងដែរ
ជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
អរគុណព្រះ
តើយើងអាចលះបង់បានទេ?
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែប្តូរប្រាក់សម្រាប់វត្ថុបរិសុទ្ធ
បន្ទាប់ពីការលះបង់
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ចំណងជើងបញ្ជីមាសរបស់កុមារ
ជោគជ័យក្នុងការសិក្សា
ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើខ្ញុំអាចប្តូរវាទៅមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
ភាពស៊ាំនឹងជំងឺទាំងអស់។
អមតៈ
យល់ព្រម
នេះនិងបំណងប្រាថ្នាបែបនេះ
ត្រូវការវត្ថុបរិសុទ្ធបី
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យាលើរឿងនេះ។
ប្រាំបួនពាន់ខ្សែគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើមិនមានសាច់ប្រាក់ទេ។
អ្នកអាចផ្តល់មាស ប្រាក់ និងត្បូងពេជ្រ
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើលុយ?
នេះគឺជាច្បាប់
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ?
វត្ថុបរិសុទ្ធ
ប្រសើរជាងលះបង់
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធ
វាអាចជា
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ។
តើខ្ញុំលះបង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គំនិតល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើបែបនេះ?
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរទេ។
គាត់មិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនជីវសាស្រ្តទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំទ្រាំមិនបាន?
នេះ
យ៉ាងណាមិញ វាជាជីវិតមនុស្ស
វត្ថុបរិសុទ្ធអាចប្រើជំនួសមនុស្សរស់នៅបាន។
ពិតជាមិនចាំបាច់ដុតកូនប្រុសនោះទេ។
នេះ​
តើវត្ថុបរិសុទ្ធអាចប្រើបានទេ?
យល់ព្រម
វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិត្រូវបានដុតជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើឥទ្ធិពលនឹងកើនឡើងទ្វេដងទេ?
ច្រឡំ
មើលចង្ក្រាននោះ។
តូចពេក
Wayne របស់យើងមិនអាចបញ្ចូលវាបានទេ។
ដំបូងអ្នកអាចកាត់វាជាបំណែក ៗ
វាមិនចាំបាច់ទាំងស្រុង
តាមដែលខ្ញុំដឹង
កន្លែងទីពីរ
នៅក្នុងបណ្ឌិត្យសភា
ដល់កូនប្រុស
បានបញ្ជាទិញមួយ។
ផ្ទះថ្លៃបំផុត។
អាចមើលឃើញ
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
មើល​វា​បែប​នេះ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​វត្ថុ​បរិសុទ្ធ
យុទ្ធសាស្ត្រល្អបំផុត
ដូច្នេះត្រូវ
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយទៀត
សូមនិយាយ
តើ​សាលា​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ការ​លះបង់​ឬ?
ទេ ទេ។
រឿងធំបែបនេះ
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ
ឈ្មោះ​មនុស្ស​នេះ​មិន​ស្គាល់
ប៉ុន្តែមានឈ្មោះហៅក្រៅ
ឈ្មោះ
ប៉ីហ៊ី ស៊ីងជុន
ពេលនោះយើងអាចឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ទៅជួបព្រះអម្ចាស់ផ្កាយខាងជើងនេះ។
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើជោគវាសនា
ដរាបណាអ្នកពីរនាក់ទិញនិងផ្លាស់ប្តូរវត្ថុបរិសុទ្ធ
លះបង់ដោយស្មោះ
តែងតែមានឱកាស
រាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
គិតអំពី Polaris
ដំណឹង​មក​ដល់​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាវាជាប៉ូឡារីសទេ?
បោកប្រាស់?
វា​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​ព្រះ​គ្រោះ​មហន្តរាយ និង​បិសាច។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Polaris
វាពិបាកក្នុងការសន្និដ្ឋាន
រកមិនឃើញដានឡើយ។
ជំនាញខ្លាំង
តើមានអ្វីខុស
សំបុត្ររបស់ឪពុកអ្នក។
សហអ្នកនិពន្ធឥឡូវនេះម្តងមួយៗ
តើអ្នកបានលោតចេញដោយខ្លួនឯងទេ?
នេះគឺជាបណ្ឌិត្យសភា
ទៅអ្នកជំនួយផ្ទះបាយ
កន្លែងស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន
មិនអីទេបងប្រុស Wang
អ្នក​ក៏​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​លឿន​ដែរ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
តោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
ចូលគេងឆាប់
បងប្រុស Wang
លំនៅដ្ឋាននេះ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មីងមិនរស់នៅក្នុងសាលាទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំខ្លាច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សមាជិក​របស់ Qizhai ដែរ។
អ្នកត្រូវតែទ្រាំដោយខ្លួនឯង។
ដេកចុះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកគេងលក់មុនពេលចាកចេញ
តើខ្ញុំអាចដេកលក់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយមួយរយៈ?
ខ្ញុំអាចដេញចេញពីសុបិន្តអាក្រក់នៅទីនេះ
គេងដោយសន្តិភាព
បុរសនោះបានជាសះស្បើយពីរបួសជើង
ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ ហើយ​បោក​ប្រាស់​មនុស្ស​ឲ្យ​អស់​លុយ
ប៉ុន្តែភ្លើងពណ៌បៃតងទាំងអស់។
មធ្យោបាយនៃការលេងល្បិច
ពីឆ្អឹងនៃផ្នូរចាស់
អ្នកអាចរកឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់កំដៅបន្តិចវានឹងមានភ្លើងពណ៌បៃតង
ប្រើដើម្បីបន្លាចមនុស្ស
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
រកវាពីឆ្អឹង
ពិបាករកណាស់។
ប៉ុន្តែ
មានវិធីផ្សេងទៀត។
ដំណោះស្រាយណាមួយ។
មិនខ្វល់
ទោះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​ដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ការចំហុយទឹកនោមរបស់មនុស្ស
អ្នកក៏អាចរកឃើញវត្ថុនេះដែរ។
វិធីសាស្រ្តនេះ។
តើអ្នកណាបានរកឃើញវាមុនគេ?
ប្រហែលជាគ្រូពេទ្យ
ហេតុអ្វី?
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាថ្នាំ។
ទឹកនោមអាចប្រើជាថ្នាំបាន។
វាត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រ
វាអាចព្យាបាលជំងឺជាច្រើន។
ការឈឺចាប់ដោយសារតែ colic, អស់កម្លាំង, ស្រេកទឹក, ឆាប់ខឹង
ទាំងពីរមានប្រយោជន៍
អ្នកដឹងរឿងនេះ
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំត្រូវរៀនគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​នៅ​រស់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងនៅពេលណា
យកខ្ញុំទៅលេងដែរ។
ភ្លើងពណ៌បៃតង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមប្រមូល
ទឹកនោមមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ
តោះចុះរកស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំបុត្ររបស់ឪពុកអ្នក?
ឱ្យខ្ញុំមើល
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅភ្នំ Yuelu ថ្ងៃស្អែក
មិនចាំបាច់ពិតទេ។
អ្នកនឹងដឹងវានៅពេលអ្នកឃើញវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Zhao Jian
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ
មិនចាំបាច់ប្រើដៃរបស់អ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញវានៅតែមាន
ចង់ខ្ចីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីចូលទៅជិត Yuan Hao
ដូច្នេះមិនចាំបាច់បង្ហាញទេ។
អ្វីៗនៅយប់នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ Wang Kuan និង Xiao Jing
ផងដែរ។
បន្តល្អនៅថ្ងៃស្អែក
ធ្វើពុតជាសិស្ស
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ យើងនៅតែជជែកគ្នា?
ស្អែក​នឹង​មិន​មាន​ថ្នាក់​រៀន​ទេ។
មិនអាចជជែកបានទៀតទេ។ មិនអាចជជែកបានទៀតទេ។
យប់ដ៏វែង និងសុបិន្តជាច្រើន។
Xiao Xue
តោះប្រាប់ឥឡូវនេះ
Wang Kuan និង Xiao Jing
តោះទៅ
ពួកគេនឹងមិននៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាឈឺ
តើអ្នកបានយល់ពីរបៀបស្លៀកពាក់វាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាជំងឺបែបណា?
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះបំផុត។
ការពារខ្ញុំ Xiao Xue
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតម៉្លេះ?
ទៅលឿន
ទៅធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ចង់រៀនធ្វើម្ហូប
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ហូប
បាទ
រង់ចាំមួយភ្លែតខ្ញុំកាត់សាច់
អ្នកជួយ
អរគុណអ្នកមីង
វាគឺដូចគ្នាកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
ទើបតែរៀនធ្វើម្ហូប
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ហូប
ដូច្នេះតើអ្នករៀបការទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
មានកូនស្រីមួយ។
ធំជាងអ្នក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នករស់នៅក្បែរនេះ។
ត្រូវហើយភូមិនៅលើភ្នំ
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ត្រូវតែថែរក្សាផ្ទះ
មិនមានការងារធ្វើនៅផ្ទះទេ។
ធូរស្បើយណាស់។
គឺពូខ្ញុំជាអ្នកមើលថែផ្ទះ។
មិនពិតទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារបានស្លាប់
នៅសល់តែម្តាយក្មេកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
មកយ៉ាងម៉េច
មានបញ្ហា
ជំងឺគ្រោះរាំងស្ងួត
នៅពេលខ្ញុំមកសាលា
ឆ្លងកាត់ភូមិមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ថ្វាយបង្គំព្រះនាគ
នេះគឺជាភូមិរបស់យើង។
ខ្ញុំបានឃើញក្បាលម៉ាសីនតឹក
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
វាប្រែថានៅពេលដែលខ្ញុំថ្វាយបង្គំព្រះ
ការបួងសួង​សុំ​ទឹកភ្លៀង​ដើម្បី​បញ្ចៀស​គ្រោះមហន្តរាយ​បាន​ជោគជ័យ​គួរសម​។
ប៉ុន្តែ​ក្បាល​នាគ​នេះ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចោល
គ្រោះមហន្តរាយមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​បាត់​អស់
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​កាប់​ក្បាល​នាគ?
បានឮអំពីវា។
តើនោះជាអារក្សមកពីប៉ូឡារីសមែនទេ?
គាត់
សិស្ស Bewitch
ឧទ្ទិសដល់ការបំផ្លាញព្រះ
បណ្តាលឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Pollux ធ្វើបែបនេះ?
គាត់គឺជាអារក្ស
កើតមកអាក្រក់
អ្នកត្រូវតែតាមដាន
នៅក្នុងសាលារបស់យើង។
សិស្សច្រើនពេក
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត​ដោយ​គាត់
អ្នកមិនអាចប្រាប់នៅលើផ្ទៃ
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះខ្លួនអ្នកនៅពេលធម្មតា។
ដល់ម៉ោងលោក វៃ ចូលរៀនហើយ។
កន្លែងណា
ក្មេងប្រុសសៀវភៅ
វាជាខ្ញុំ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងឈឺ
សម្លាប់មាន់ហើយធ្វើស៊ុប
បងប្រុស Wei មានរឿងអី?
ស៊ីជីវ
ហេតុអ្វីបានជាឈឺយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកនឹងចូលរួមការបង្រៀនទេ?
កុំបង្ហាញ
សុខភាពគឺសំខាន់
យប់មិញដេកចាំអាន
ខ្លាចសត្វប្រចៀវ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែឈឺក្បាល
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ មិនចង់រស់ទៀតទេ។
ចុះ​ឪពុក​ម្តាយ​វិញ?
ចេញទៅដើរលេង
ដើរជុំវិញ
អ្នកឈឺណាស់ឥឡូវនេះ
យ៉ាងណាមិញពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយជីវសាស្រ្តទេ។
អ្វី​ជា​ពរជ័យ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំមានន័យថា
បងប្រុស Wayne អាក្រក់
ឪពុកម្តាយខាងជីវសាស្រ្តលែងមានជីវិតទៀតហើយ
បើខ្ញុំត្រូវសត្វប្រចៀវខាំទៀត។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ឈឺក្បាលបំបែក
ស៊ីជីវ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចអានថ្ងៃនេះ
មានវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងសាលា
តើខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកដោយរបៀបណា?
ទទួលបានជីពចរសម្រាប់មេវ័យក្មេង
មិនចាំបាច់ទេ។
បានលេបថ្នាំ
កុំប្រើថ្នាំនេះដោយចៃដន្យ។
កូន​អ្នក​ប្រាជ្ញ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ចំណេះ​ដឹង​ច្រើន​ក្នុង​ជំនាញ​ពេទ្យ
តើខ្ញុំអាចរកក្មេងប្រុសសៀវភៅបែបនេះនៅឯណា?
បង្រៀនដោយគ្រួសារខ្ញុំតាំងពីក្មេង
បងប្រុស Wayne ពិតជាមានប្រវត្តិគ្រួសារ។
អាណិតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្រោកឡើង?
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាបង្រៀន
ខ្ញុំចង់ចូលថ្នាក់
តាមពិតមានអ្វីមួយនៅក្នុងលោកនេះ។
មនុស្ស​ដែល​មាន​ជំនាញ​បែប​នេះ។
បើមិនរៀនទេ ប្រាកដជាស្លាប់
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពិតជាមិនអាចក្រោកបានទេ។
មក
ចូរយើងយកមួយចំហៀង
នាំបងប្រុស Wei ទៅសាលបង្រៀន
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំនៅតែឈឺ
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកទេ?
បើមិនរៀនទេ ប្រាកដជាស្លាប់
ដូច្នេះចង់រៀន
តើខ្ញុំអាចរស់នៅតាមវាដោយរបៀបណា?
មក​ដល់​ហើយ​តោះ​យក​ទៅ
នេះ
របៀប
ខ្ញុំចង់ទៅ
តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​ធ្ងន់​បន្តិច
មិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ណាស់។
យើង​ទាំង​ពីរ​យក​វា​ទៅ
ខ្ញុំខ្សោយ
មិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំចង់សិក្សា
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
មក
ជួយខ្ញុំ
ទេសភាពល្អណាស់
ភ័យ
បន្តិច
ខ្ញុំដឹង
យ៉ាងណាមិញពួកគេគឺជាឪពុកនិងកូនប្រុស
គាត់មិនដែលយកខ្ញុំទេ។
ធ្លាប់ជាកូនប្រុស
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជំពាក់អ្នក។
នេះជាមេគ្រួសារ Yuan
Yuantianguan នៃ Chiyou Banner នៅសម័យនោះ។
មិន​គួរ​ជួប​នៅ​លើ​ភ្នំ
ខ្ញុំចាស់ពេកក្នុងការឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករត់ចោលស្រុក Xixia
របៀប
បានជួបឪពុក
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយជំរាបសួរជាមុនទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានចុះចាញ់ Xixia
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ក្បាលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ក៏បានមកដល់ Tanzhou ផងដែរ។
បានមកសម្រាប់អ្នក
អស់សង្ឃឹម
អ្នកត្រូវរកផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯង។
ចង់ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
យកនាងទៅជាមួយអ្នក
គ្មានផ្លូវទេ។
ភ្ជាប់ពាក្យ
ត្រូវតែធ្វើតាម
រសជាតិល្អ។
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់មានសុភាពរាបសារទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វា​តែងតែ​ជា​រឿង​ល្អ​នៅ​ពេល​ដែល​ឪពុក​និង​កូន​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្មាស​អ្នក​ដែរ។
អ្នកសម្លាប់នាង
ខ្ញុំជឿអ្នក។
របៀប
កុំលេងល្បិចធ្វើពុតជាស្លាប់
បោកខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌ
ប្រជាជន Xixia